Selamat sore agan n sista semua..

Ane mau berbagi pengalaman ane tentang salah satu hobi ane..
yaitu: Traveling...

Traveling kali ini berbeda dengan traveling ane seperti biasanya..
karena traveling ini ane lakukan cuma seorang diri..yang kita kenal dengan sebutan Solo Traveling..

Ane melakukan perjalanan sendirian alias Solo Traveling dikarenakan sudah penat dengan rutinitas kuliah
oke, setelah selesai UAS, tepatnya pada pertengahan tahun 2012, ane memutuskan untuk keluar dari zona ini..
mencari jati diri, ceeiilaaah..hahaha..
akhirnya ane tetapkan destinasi ane untuk menyebrangi pulau jawa, sudah bosan juga dengan suasana di pulau jawa..hahaha
Destinasi ane untuk ber-solo traveling itu adalaaah..jreng jreng jreng..
Baaaliiii dan Lombok..

Dari Jogja, tepatnya Stasiun Lempuyangan, gw bertolak menuju Statsiun Banyuwangi Baru, berbekal tiket kereta
Dan sebotol Aqua 600 ml, gw nekat aja ke sana, tanpa persiapan matang-matang, gw cukup dateng ke stasiun lempuyangan H-2
beli tiket seharga Rp. 35.000, gw udah bisa sampai menuju pulau Bali..

Berangkat dari jogja jam 07.30 Pagi..menaiki kereta ekonomi AC (angin cepai cepoi)..hahaha
didalem kereta gw planga-plongo..kagak ada temen, dll..

Selasa, 2 Februari 2016

Lanjutan kemaren..

di edit files nya..

diulangi lagi edit nya